Repository: sravan1946/Red-DiscordBot
Catalog: redbot/core/locales/*.po
Languages: zh_tw

source: Leaves servers. If no server IDs are passed the local server will be left instead. Note: This command is interactive. **Examples:** - `[p]leave` - Leave the current server. - `[p]leave "Red - Discord Bot"` - Quotes are necessary when there are spaces in the name. - `[p]leave 133049272517001216 240154543684321280` - Leaves multiple servers, using IDs. **Arguments:** - `[servers...]` - The servers to leave. When blank, attempts to leave the current server.
zh_tw: 離開服務器。 如果沒有傳遞服務器 ID，則將保留本地服務器。 注意：此命令是交互式的。 **例子：** - `[p]leave` - 離開當前服務器。 - `[p]leave "Red - Discord Bot"` - 當名稱中有空格時，引號是必需的。 - `[p]leave 133049272517001216 240154543684321280` - 使用 ID 離開多個服務器。 **參數：** - `[servers...]` - 要離開的服務器。空白時，嘗試離開當前服務器。

source: You need to specify at least one server ID.
zh_tw: 您需要至少指定一個服務器 ID。

source: You haven't passed any server ID. Do you want me to leave this server?
zh_tw: 您尚未傳遞任何服務器 ID。你想讓我離開這個服務器嗎？

source: Are you sure you want me to leave these servers?
zh_tw: 是否確定要離開此頁面？

source: Are you sure you want me to leave this server?
zh_tw: 您確定要退出此群組嗎？

source: I cannot leave the server `{server_name}`: I am the owner of it.
zh_tw: 我不能離開服務器`{server_name}`：我是它的所有者。

source: Response timed out.
zh_tw: 沒有回應，已逾時

source: Alright. Bye :wave:
zh_tw: 好的。再見:wave:

source: Alright. Leaving {number} servers...
zh_tw: 好的。正在離開 {number} 個服務器...

source: Alright. Leaving one server...
zh_tw: 好的。離開一個服務器...

source: Alright, I'll stay then. :)
zh_tw: 好吧，那我就留下來。 :)

source: Alright, I'm not leaving those servers.
zh_tw: 好吧，我不會離開那些服務器

source: Alright, I'm not leaving that server.
zh_tw: 好吧，我不會離開那個服務器。

source: Lists the servers [botname] is currently in. Note: This command is interactive.
zh_tw: 列出 [botname] 當前所在的服務器。 注意：此命令是交互式的。

source: Loads cog packages from the local paths and installed cogs. See packages available to load with `[p]cogs`. Additional cogs can be added using Downloader, or from local paths using `[p]addpath`. **Examples:** - `[p]load general` - Loads the `general` cog. - `[p]load admin mod mutes` - Loads multiple cogs. **Arguments:** - `<cogs...>` - The cog packages to load.
zh_tw: 從本地路徑加載 cog 包並安裝 cog。 查看可使用 `[p]cogs` 加載的軟件包。 可以使用 Downloader 添加額外的 cog，或者使用 `[p]addpath` 從本地路徑添加。 **例子：** - `[p]load general` - 加載`general` cog。 - `[p]load admin mod mutes` - 加載多個齒輪。 **參數：** - `<cogs...>` - 要加載的 cog 包。

source: Loaded {packs}.
zh_tw: 已加載 {packs}。

source: The following package is already loaded: {pack}
zh_tw: 以下包已加載：{pack}

source: The following packages are already loaded: {packs}
zh_tw: 以下包已加載：{packs}

source: Failed to load the following package: {pack}. Check your console or logs for details.
zh_tw: 未能加載以下包：{pack}。 檢查您的控制台或日誌以獲取詳細信息。

source: Failed to load the following packages: {packs} Check your console or logs for details.
zh_tw: 未能加載以下包：{packs}。 檢查您的控制台或日誌以獲取詳細信息。

source: The following name is not a valid package name: {pack} Package names cannot start with a number and can only contain ascii numbers, letters, and underscores.
zh_tw: 以下名稱不是有效的包名稱：{pack} 包名不能以數字開頭，只能包含 ascii 數字、字母和下劃線。

source: The following names are not valid package names: {packs} Package names cannot start with a number and can only contain ascii numbers, letters, and underscores.
zh_tw: 以下名稱不是有效的包名稱：{packs} 包名不能以數字開頭，只能包含 ascii 數字、字母和下劃線。

source: The following package was not found in any cog path: {pack}.
zh_tw: 在任何 cog 路徑中都找不到以下包：{pack}。

source: The following packages were not found in any cog path: {packs}
zh_tw: 在任何 cog 路徑中都找不到以下包：{packs}。

source: This package could not be loaded for the following reason: {reason}
zh_tw: 由於以下原因，無法加載此包： {reason}

source: These packages could not be loaded for the following reasons: {reasons}
zh_tw: 由於以下原因，無法加載此包： {reasons}

source: **WARNING**: The following repo is using shared libs which are marked for removal in the future: {repo}. You should inform maintainer of the repo about this message.
zh_tw: **警告**：以下 repo 正在使用標記為將來刪除的共享庫：{repo}。 您應該將此消息通知 repo 的維護者。

source: **WARNING**: The following repos are using shared libs which are marked for removal in the future: {repos}. You should inform maintainers of these repos about this message.
zh_tw: **警告**：以下 repo 正在使用標記為將來刪除的共享庫：{repos}。 您應該將此消息通知 repo 的維護者。

source: Unloads previously loaded cog packages. See packages available to unload with `[p]cogs`. **Examples:** - `[p]unload general` - Unloads the `general` cog. - `[p]unload admin mod mutes` - Unloads multiple cogs. **Arguments:** - `<cogs...>` - The cog packages to unload.
zh_tw: 卸載以前加載的 cog 包。 查看可使用 `[p]cogs` 卸載的軟件包。 **例子：** - `[p]unload general` - 卸載`general` cog。 - `[p]unload admin mod mutes` - 卸載多個齒輪。 **參數：** - `<cogs...>` - 要卸載的 cog 包。 上下文請求

source: The following package was unloaded: {pack}.
zh_tw: 以下包已卸載：{pack}.

source: The following packages were unloaded: {packs}.
zh_tw: 以下包已卸載：{packs}.

source: The following package was not loaded: {pack}.
zh_tw: 未載入以下軟體包：{pack}。

source: The following packages were not loaded: {packs}.
zh_tw: 未載入以下軟體包：{packs}。

source: Reloads cog packages. This will unload and then load the specified cogs. Cogs that were not loaded will only be loaded. **Examples:** - `[p]reload general` - Unloads then loads the `general` cog. - `[p]reload admin mod mutes` - Unloads then loads multiple cogs. **Arguments:** - `<cogs...>` - The cog packages to reload.
zh_tw: 重新加載 cog 包。 這將卸載然後加載指定的齒輪。 未加載的 Cogs 只會被加載。 **例子：** - `[p]reload general` - 卸載然後加載`general` cog。 - `[p]reload admin mod mutes` - 卸載然後加載多個 cog。 **參數：** - `<cogs...>` - 要重新加載的 cog 包。

source: Reloaded {packs}.
zh_tw: 重載 {packs}。

source: Failed to reload the following package: {pack}. Check your console or logs for details.
zh_tw: 未能加載以下包：{pack}。 檢查您的控制台或日誌以獲取詳細信息。

source: Failed to reload the following packages: {packs} Check your console or logs for details.
zh_tw: 未能加載以下包：{packs}。 檢查您的控制台或日誌以獲取詳細信息。

source: This package could not be reloaded for the following reason: {reason}
zh_tw: 由於以下原因，無法加載此包： {reason}

source: These packages could not be reloaded for the following reasons: {reasons}
zh_tw: 由於以下原因，無法加載此包： {reasons}

source: **WARNING**: The following repo is using shared libs which are marked for removal in the future: {repo}. You should inform maintainers of these repos about this message.
zh_tw: **警告**：以下 repo 正在使用標記為將來刪除的共享庫：{repo}。 您應該將此消息通知 repo 的維護者。

source: Shuts down the bot. Allows [botname] to shut down gracefully. This is the recommended method for shutting down the bot. **Examples:** - `[p]shutdown` - `[p]shutdown True` - Shutdowns silently. **Arguments:** - `[silently]` - Whether to skip sending the shutdown message. Defaults to False.
zh_tw: 關閉機器人。 允許 [botname] 正常關閉。 這是關閉機器人的推薦方法。 **例子：** - `[p]shutdown ` - `[p]shutdown True` - 靜默關機。 **參數：** - `[silently]` - 是否跳過發送關閉消息。 默認為假。

source: Shutting down...
zh_tw: 正在關機……

source: Attempts to restart [botname]. Makes [botname] quit with exit code 26. The restart is not guaranteed: it must be dealt with by the process manager in use. **Examples:** - `[p]restart` - `[p]restart True` - Restarts silently. **Arguments:** - `[silently]` - Whether to skip sending the restart message. Defaults to False.
zh_tw: 嘗試重新啟動 [botname]。 使 [botname] 退出並退出代碼 26。 不能保證重啟：必須由正在使用的進程管理器處理。 **例子：** - `[p]restart` - `[p]restart True` - 靜默重啟。 **參數：** - `[silently]` - 是否跳過發送重啟消息。 默認為關。

source: Restarting...
zh_tw: 正在重新啟動...

source: Base command for bank settings.
zh_tw: 銀行設定的基本命令。

source: Show the current bank settings.
zh_tw: 顯示當前銀行設定。

source: Global
zh_tw: 全域

source: Server
zh_tw: 伺服器

source: Bank settings: Bank name: {bank_name} Bank scope: {bank_scope} Currency: {currency_name} Default balance: {default_balance} Maximum allowed balance: {maximum_bal}
zh_tw: 銀行設置： 銀行名稱：{bank_name} 銀行範圍：{bank_scope} 貨幣：{currency_name} 默認餘額：{default_balance} 最大允許餘額：{maximum_bal}

source: Toggle whether the bank is global or not. If the bank is global, it will become per-server. If the bank is per-server, it will become global.
zh_tw: 切換銀行是否是全局性的。 如果該銀行是全局性的，它將成為每個伺服器。 如果該銀行是每個伺服器，它將成為全局性的。

source: global
zh_tw: 全局

source: This will toggle the bank to be {banktype}, deleting all accounts in the process! If you're sure, type `{command}`
zh_tw: 這會將銀行切換為 {banktype}，刪除過程中的所有帳戶！ 如果你確定，輸入`{command}`

source: The bank is now {banktype}.
zh_tw: 銀行現在是 {banktype}。

source: Set the bank's name.
zh_tw: 設定銀行名稱。

source: Bank name has been set to: {name}
zh_tw: 銀行名稱已設定為：{name}

source: Set the name for the bank's currency.
zh_tw: 設定銀行貨幣的名稱。

source: Currency name has been set to: {name}
zh_tw: 銀行名稱已設定為：{name}

source: Set the maximum balance a user can get.
zh_tw: 設定使用者可以獲得的最大餘額。

source: Amount must be greater than zero and less than {max}.
zh_tw: 金額必須大於0或小於餘額{max}。

source: Maximum balance has been set to: {amount}
zh_tw: 最大餘額已設定為：{amount}

source: Set the initial balance for new bank accounts. Example: - `[p]bankset registeramount 5000` **Arguments** - `<creds>` The new initial balance amount. Default is 0.
zh_tw: 設置新銀行賬戶的初始餘額。 例子： -`[p]bankset registeramount 5000` **參數** - `<creds>` 新的初始餘額金額。 默認值為 0。

source: Amount must be greater than or equal to zero and less than {maxbal}.
zh_tw: 金額必須大於或等於零，小於{maxbal}。

source: Registering an account will now give {num} {currency}.
zh_tw: 註冊帳戶現在將給出{num}{currency}.

source: Delete all bank accounts. Examples: - `[p]bankset reset` - Did not confirm. Shows the help message. - `[p]bankset reset yes` **Arguments** - `<confirmation>` This will default to false unless specified.
zh_tw: 刪除所有銀行帳戶。 例子： - `[p]bankset reset` - 未確認。 顯示幫助信息。 - `[p]bankset 重置是` **參數** - `<confirmation>` 除非指定，否則默認為 false。 上下文請求

source: This will delete all bank accounts for {scope}. If you're sure, type `{prefix}bankset reset yes`
zh_tw: 這將刪除不再在此服務器中的用戶的所有銀行帳戶{scope}。 如果你確定，輸入`{prefix}bankset prune local yes`

source: this server
zh_tw: 這伺服器

source: All bank accounts for {scope} have been deleted.
zh_tw: {scope} 的所有銀行賬戶都已刪除。

source: Base command for pruning bank accounts.
zh_tw: 設定銀行賬戶的基本命令。

source: Prune bank accounts for users no longer in the server. Cannot be used with a global bank. See `[p]bankset prune global`. Examples: - `[p]bankset prune server` - Did not confirm. Shows the help message. - `[p]bankset prune server yes` **Arguments** - `<confirmation>` This will default to false unless specified.
zh_tw: 為不再在服務器中的用戶修剪銀行帳戶。 不能與全球銀行一起使用。 參見`[p]bankset prune global`。 例子： - `[p]bankset prune server` - 未確認。 顯示幫助信息。 -`[p]bankset 修剪服務器是` **參數** - `<confirmation>` 除非指定，否則默認為 false。 上下文請求

source: This command cannot be used with a global bank.
zh_tw: 此命令不能與全局銀行一起使用。

source: This will delete all bank accounts for users no longer in this server. If you're sure, type `{prefix}bankset prune local yes`
zh_tw: 這將刪除不再在此服務器中的用戶的所有銀行帳戶。 如果你確定，輸入`{prefix}bankset prune local yes`

source: Bank accounts for users no longer in this server have been deleted.
zh_tw: 不再在此服務器中的用戶的銀行帳戶已被刪除。

source: Prune bank accounts for users who no longer share a server with the bot. Cannot be used without a global bank. See `[p]bankset prune server`. Examples: - `[p]bankset prune global` - Did not confirm. Shows the help message. - `[p]bankset prune global yes` **Arguments** - `<confirmation>` This will default to false unless specified.
zh_tw: 為不再與機器人共享服務器的用戶修剪銀行賬戶。 沒有全球銀行就無法使用。參見`[p]bankset prune server`。 例子： - `[p]bankset prune global` - 未確認。顯示幫助信息。 - `[p]bankset prune global yes` **參數** - `<confirmation>` 除非指定，否則默認為 false。

source: This command cannot be used with a local bank.
zh_tw: 此命令不能與本地銀行一起使用。

source: This will delete all bank accounts for users who no longer share a server with the bot. If you're sure, type `{prefix}bankset prune global yes`
zh_tw: 這將刪除不再與機器人共享服務器的用戶的所有銀行賬戶。 如果你確定，輸入`{prefix}bankset prune global yes`

source: Bank accounts for users who no longer share a server with the bot have been pruned.
zh_tw: 不再與機器人共享服務器的用戶的銀行賬戶已被刪除。

source: Delete the bank account of a specified user. Examples: - `[p]bankset prune user @Twentysix` - Did not confirm. Shows the help message. - `[p]bankset prune user @Twentysix yes` **Arguments** - `<user>` The user to delete the bank of. Takes mentions, names, and user ids. - `<confirmation>` This will default to false unless specified.
zh_tw: 刪除指定用戶的銀行賬戶。 例子： - `[p]bankset prune user @Twentysix` - 未確認。顯示幫助信息。 -`[p]bankset 修剪用戶@Twentysix 是` **參數** - `<user>` 刪除銀行的用戶。接受提及、姓名和用戶 Id。 - `<confirmation>` 除非指定，否則默認為 false。

source: This will delete {name}'s bank account. If you're sure, type `{prefix}bankset prune user {id} yes`
zh_tw: 這將刪除 {name} 的銀行帳戶。 如果你確定，輸入`{prefix}bankset prune user {id} yes`

source: The bank account for {name} has been pruned.
zh_tw: {name} 的銀行帳戶已被刪除。

source: Manage modlog settings.
zh_tw: 管理 modlog 設置。

source: Command to fix misbehaving casetypes.
zh_tw: 修復行為不為案例類型的命令。

source: Set a channel as the modlog. Omit `[channel]` to disable the modlog.
zh_tw: 將頻道設置為 modlog。 省略 `[channel]` 以禁用 modlog。

source: Mod events will be sent to {channel}.
zh_tw: Mod 事件將被發送到 {channel}。

source: I do not have permissions to send messages in {channel}!
zh_tw: 我沒有在 {channel} 中發送消息的權限！

source: Mod log is already disabled.
zh_tw: %s陷入定身狀態！

source: Mod log deactivated.
zh_tw: 模組日誌已停用。

source: Enable or disable case creation for a mod action. An action can be enabling or disabling specific cases. (Ban, kick, mute, etc.) Example: `[p]modlogset cases kick enabled`
zh_tw: 為 mod 操作啟用或禁用案例創建。 操作可以啟用或禁用特定案例。(封鎖、踢出、靜音等) 示例：`[p]modlogset cases kick enabled`

source: Current settings:
zh_tw: 當前的設置

source: That action is not registered.
zh_tw: 標籤未註冊

source: Case creation for {action_name} actions is now {enabled}.
zh_tw: {action_name} 操作的案例創建現已{enabled}.

source: Reset all modlog cases in this server.
zh_tw: 重置此服務器中的所有 modlog 案例

source: Are you sure you would like to reset all modlog cases in this server?
zh_tw: 您確定要重置此服務器中的所有 modlog 案例嗎？

source: You took too long to respond.
zh_tw: 你反應太久了。

source: Cases have been reset.
zh_tw: 案件已被重置。

source: No changes have been made.
zh_tw: 沒有作出任何更改

source: Commands for changing [botname]'s settings.
zh_tw: 用於更改 [botname] 設置的命令。

source: Commands for changing [botname]'s metadata.
zh_tw: 用於更改 [botname] 元數據的命令。

source: Sets the bot's description. Use without a description to reset. This is shown in a few locations, including the help menu. The maximum description length is 250 characters to ensure it displays properly. The default is "Red V3". **Examples:** - `[p]set bot description` - Resets the description to the default setting. - `[p]set bot description MyBot: A Red V3 Bot` **Arguments:** - `[description]` - The description to use for this bot. Leave blank to reset to the default.
zh_tw: 設置機器人的描述。 使用沒有描述來重置。 這顯示在幾個位置，包括幫助菜單。 最大描述長度為 250 個字符，以確保正確顯示。 默認為“紅色 V3”。 **例子：** - `[p]set bot description` - 將描述重置為默認設置。 - `[p]set bot description MyBot: A Red V3 Bot` **參數：** - `[description]` - 用於此機器人的描述。留空以重置為默認值。

source: Description reset.
zh_tw: 說明重置。

source: This description is too long to properly display. Please try again with below 250 characters.
zh_tw: 此描述太長，無法正確顯示。請在 250 個字符以下重試。

source: Sets [botname]'s avatar Supports either an attachment or an image URL. **Examples:** - `[p]set bot avatar` - With an image attachment, this will set the avatar. - `[p]set bot avatar` - Without an attachment, this will show the command help. - `[p]set bot avatar https://links.flaree.xyz/k95` - Sets the avatar to the provided url. **Arguments:** - `[url]` - An image url to be used as an avatar. Leave blank when uploading an attachment.
zh_tw: 設置 [botname] 的頭像 支持附件或圖像 URL。 **例子：** - `[p]set bot avatar` - 帶有圖片附件，這將設置頭像。 - `[p]set bot avatar` - 沒有附件，這將顯示命令幫助。 - `[p]set bot avatar https://links.flaree.xyz/k95` - 將頭像設置為提供的 url。 **參數：** - `[url]` - 用作頭像的圖像 url。上傳附件時留空。

source: That URL is invalid.
zh_tw: 網址是無效的

source: Something went wrong while trying to get the image.
zh_tw: 嘗試取得圖片時發生錯誤

source: Failed. Remember that you can edit my avatar up to two times a hour. The URL or attachment must be a valid image in either JPG or PNG format.
zh_tw: 失敗的。請記住，您每小時最多可以編輯我的頭像兩次。 URL 或附件必須是 JPG 或 PNG 格式的有效圖像。

source: JPG / PNG format only.
zh_tw: 僅限 JPG / PNG 格式。zaphkiel翻譯

source: Done.
zh_tw: 完成。

source: Removes [botname]'s avatar. **Example:** - `[p]set bot avatar remove`
zh_tw: 移除 [botname] 的頭像。 **例子：** - `[p]set bot avatar remove`

source: Avatar removed.
zh_tw: 頭像已移除。

source: Sets [botname]'s username. Maximum length for a username is 32 characters. Note: The username of a verified bot cannot be manually changed. Please contact Discord support to change it. **Example:** - `[p]set bot username BaguetteBot` **Arguments:** - `<username>` - The username to give the bot.
zh_tw: 設置 [botname] 的用戶名。 用戶名的最大長度為 32 個字符。 注意：無法手動更改已驗證機器人的用戶名。 請聯繫 Discord 支持進行更改。 **例子：** - `[p] 設置機器人用戶名 BaguetteBot` **參數：** - `<username>` - 給機器人的用戶名。

source: The username of a verified bot cannot be manually changed. Please contact Discord support to change it.
zh_tw: 無法手動更改已驗證機器人的用戶名。請聯繫 Discord 支持進行更改。

source: Failed to change name. Must be 32 characters or fewer.
zh_tw: 更改名稱失敗。不得超過 32 個字符。

source: Changing the username timed out. Remember that you can only do it up to 2 times an hour. Use nicknames if you need frequent changes: {command}
zh_tw: 更改用戶名超時。請記住，您每小時最多只能執行 2 次。如果您需要頻繁更改，請使用暱稱：{command}

source: Failed to change the username. Discord returned the following error: {error_message}
zh_tw: 更改用戶名失敗。 Discord 返回以下錯誤：{error_message}

source: Unexpected error occurred when trying to change the username.
zh_tw: 嘗試更改用戶名時發生意外錯誤。

source: Sets [botname]'s nickname for the current server. Maximum length for a nickname is 32 characters. **Example:** - `[p]set bot nickname 🎃 SpookyBot 🎃` **Arguments:** - `[nickname]` - The nickname to give the bot. Leave blank to clear the current nickname.
zh_tw: 為當前服務器設置 [botname] 的暱稱。 暱稱的最大長度為 32 個字符。 **例子：** - `[p]設置機器人暱稱🎃 SpookyBot 🎃` **參數：** - `[nickname]` - 給機器人的暱稱。留空以清除當前暱稱。

source: Failed to change nickname. Must be 32 characters or fewer.
zh_tw: 更改暱稱失敗。不得超過 32 個字符。

source: I lack the permissions to change my own nickname.
zh_tw: 我沒有更改自己暱稱的權限。

source: Customizes a section of `[p]info`. The maximum amount of allowed characters is 1024. Supports markdown, links and "mentions". Link example: `[My link](https://example.com)` **Examples:** - `[p]set bot custominfo >>> I can use **markdown** such as quotes, ||spoilers|| and multiple lines.` - `[p]set bot custominfo Join my [support server](discord.gg/discord)!` - `[p]set bot custominfo` - Removes custom info text. **Arguments:** - `[text]` - The custom info text.
zh_tw: 自定義 `[p]info` 的一部分。 允許的最大字符數為 1024。 支持降價、鏈接和“提及”。 鏈接示例：`[我的鏈接](https://example.com)` **例子：** - `[p]set bot custominfo >>> 我可以使用 **markdown** 例如引號，||劇透||和多行。` - `[p]set bot custominfo 加入我的 [支持服務器](discord.gg/discord)！` - `[p]set bot custominfo` - 刪除自定義信息文本。 **參數：** - `[text]` - 自定義信息文本。

source: The custom text has been cleared.
zh_tw: 自定義文本已被清除。

source: The custom text has been set.
zh_tw: 自訂欄位已經設置

source: Text must be fewer than 1024 characters long.
zh_tw: 文本長度必須少於 1024 個字符。

source: Commands for setting [botname]'s status.
zh_tw: 用於設置 [botname] 狀態的命令。

source: Sets [botname]'s streaming status to a twitch stream. This will appear as `Streaming <stream_title>` or `LIVE ON TWITCH` depending on the context. It will also include a `Watch` button with a twitch.tv url for the provided streamer. Maximum length for a stream title is 128 characters. Leaving both streamer and stream_title empty will clear it. **Examples:** - `[p]set status stream` - Clears the activity status. - `[p]set status stream 26 Twentysix is streaming` - Sets the stream to `https://www.twitch.tv/26`. - `[p]set status stream https://twitch.tv/26 Twentysix is streaming` - Sets the URL manually. **Arguments:** - `<streamer>` - The twitch streamer to provide a link to. This can be their twitch name or the entire URL. - `<stream_title>` - The text to follow `Streaming` in the status.
zh_tw: 將 [botname] 的streaming狀態設置為twitch stream。 根據上下文，這將顯示為“Streaming <stream_title>”或“LIVE ON TWITCH”。 它還將包括一個帶有 twitch.tv 網址的“觀看”按鈕，用於提供的streaming。 流標題的最大長度為 128 個字符。 將 streamer 和 stream_title 都留空將清除它。 **例子：** - `[p]set status stream` - 清除活動狀態。 - `[p]set status stream 26 Twentysix is streaming` - 將stream設置為`https://www.twitch.tv/26`。 - `[p]set status stream https://twitch.tv/26 Twentysix is streaming` - 手動設置 URL。 **參數：** - `<streamer>` - 要提供鏈接的 twitch stream媒體。 這可以是他們的抽搐名稱或整個 URL。 - `<stream_title>` - 在狀態中跟隨`Streaming`的文本。

source: The maximum length of the streamer url is 511 characters.
zh_tw: 主播 url 的最大長度為 511 個字符。

source: The maximum length of the stream title is 128 characters.
zh_tw: 直播標題的最大長度為 128 個字符。

source: Sets [botname]'s playing status. This will appear as `Playing <game>` or `PLAYING A GAME: <game>` depending on the context. Maximum length for a playing status is 128 characters. **Examples:** - `[p]set status playing` - Clears the activity status. - `[p]set status playing the keyboard` **Arguments:** - `[game]` - The text to follow `Playing`. Leave blank to clear the current activity status.
zh_tw: 設置 [botname] 的播放狀態。 根據上下文，這將顯示為 `Playing <game>` 或 `PLAYING A GAME: <game>`。 播放狀態的最大長度為 128 個字符。 **例子：** - `[p]set status playing` - 清除活動狀態。 - `[p]set status playing the keyboard` **參數：** - `[game]` - `Playing` 後面的文本。 留空以清除當前活動狀態。

source: The maximum length of game descriptions is 128 characters.
zh_tw: 直播標題的最大長度為 128 個字符。

source: Status set to `Playing {game.name}`.
zh_tw: 狀態設置為“正在玩 {game.name}”。

source: Game cleared.
zh_tw: 遊戲狀態已清除。

source: The maximum length of listening descriptions is 128 characters.
zh_tw: 正在聽狀態的描述最大長度為 128 個字符。

source: Status set to `Listening to {listening}`.
zh_tw: 狀態設置為“正在收聽 {listening}”。

source: Listening cleared.
zh_tw: 已清除正在聽狀態。

source: The maximum length of watching descriptions is 128 characters.
zh_tw: 正在觀看的描述最大長度為 128 個字符。

source: Status set to `Watching {watching}`.
zh_tw: 狀態設置為“正在看{watching}”。

source: Watching cleared.
zh_tw: 已清除正在看狀態。

source: The maximum length of competing descriptions is 128 characters.
zh_tw: 競爭狀態的描述最大長度為 128 個字符。

source: Status set to `Competing in {competing}`.
zh_tw: 狀態設置為“在{competing} 中競爭”。

source: Competing cleared.
zh_tw: 已清除競爭狀態。

source: Status changed to {}.
zh_tw: 狀態已更改為 {}。

source: Set [botname]'s status to online.
zh_tw: 將 [botname] 的狀態設置為在線。

source: Set [botname]'s status to do not disturb.
zh_tw: 將 [botname] 的狀態設置為請勿打擾。

source: Set [botname]'s status to idle.
zh_tw: 將 [botname] 的狀態設置為空閒。

source: Set [botname]'s status to invisible.
zh_tw: 將 [botname] 的狀態設置為隱藏。

source: Set server's admin and mod roles for [botname].
zh_tw: 為 [botname] 設置伺務器的管理員和管理員身分組。

source: Adds an admin role for this server. Admins have the same access as Mods, plus additional admin level commands like: - `[p]set serverprefix` - `[p]addrole` - `[p]ban` - `[p]ignore guild` And more. **Examples:** - `[p]set roles addadminrole @Admins` - `[p]set roles addadminrole Super Admins` **Arguments:** - `<role>` - The role to add as an admin.
zh_tw: 為此服務器添加管理員身分組。 管理員擁有與 Mod 相同的訪問權限，以及額外的管理員級別指令，例如： -`[p]set serverprefix` -`[p]addrole` -`[p]ban` -`[p]ignore guild` 和更多。 **例子：** -`[p]set roles addadminrole @Admins` -`[p]set roles addadminrole Super Admins` **參數：** - `<role>` - 添加為管理員的身分組。

source: This role is already an admin role.
zh_tw: 此身分組已經是管理員身分組。

source: That role is now considered an admin role.
zh_tw: 該身分組現在被視為管理員身分組。

source: Adds a moderator role for this server. This grants access to moderator level commands like: - `[p]mute` - `[p]cleanup` - `[p]customcommand create` And more. **Examples:** - `[p]set roles addmodrole @Mods` - `[p]set roles addmodrole Loyal Helpers` **Arguments:** - `<role>` - The role to add as a moderator.
zh_tw: 為此服務器添加版主角身分組。 這授予對主持人級別命令的訪問權限，例如： - `[p]mute` - `[p]cleanup` - `[p]customcommand create` 和更多。 **例子：** -`[p]set roles addmodrole @Mods` -`[p]set roles addmodrole Loyal Helpers` **參數：** - `<role>` - 添加為版主的身分組。

source: This role is already a mod role.
zh_tw: 此身分組已經是版主身分組。
